Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: Asks: Include the following HTML in the header of all pages in the OPAC
zh_tw: 詢問： 將以下的 HTML 做為 OPAC 的標題

source: This value will appear above the main content of your page
zh_tw: 此值將顯示在頁面主要內容的上端

source: Edit ':ref:`LibraryName`' if you'd like to edit the contents of the <title> tag
zh_tw: 編輯 ':ref:`LibraryName`' 若您要想編輯 <title> 標籤的內容

source: OpacHighlightedWords Default: Don't highlight
zh_tw: OpacHighlightedWords 預設：不突顯

source: NotHighlightedWords Default: and\|or\|not
zh_tw: NotHighlightedWords 預設：與\|或\|否

source: Asks: \_\_\_ words the patron searched for in their search results and detail pages; To prevent certain words from ever being highlighted, enter a list of stopwords here \_\_\_ (separate columns with \|)
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 字詞供讀者使用搜尋結果與詳情頁面；避免特定字詞突顯，在此鍵入高頻字 \_\_\_ (以 \| 區隔各欄)

source: OpacHighlightedWords Values:
zh_tw: OpacHighlightedWords 值：

source: Don't highlight
zh_tw: 不強調

source: Highlight
zh_tw: 重點

source: Default: First column of the table
zh_tw: 預設值：表單的第一欄

source: Asks: \_\_\_ is the default sort field for the holdings table
zh_tw: 詢問：在館藏分頁 \_\_\_ 館藏條碼

source: First column of the table
zh_tw: 表單的第一欄

source: Holding library
zh_tw: 借出圖書館

source: Home library
zh_tw: 所屬圖書館

source: When this preference is set to 'Show' text will appear in the bottom right of the OPAC footer stating 'Powered by Koha' and linking to the official Koha website.
zh_tw: 若設定為 '顯示' 在 OPAC 的右下角，將出現 'Powered by Koha' 字樣，並連結至 Koha 的官網。

source: Default: only footer
zh_tw: 預設值：祗有頁尾

source: Asks: Display language selector on \_\_\_.
zh_tw: 詢問： 在 \_\_\_ 顯示語文選擇器。

source: both top and footer
zh_tw: 頁首與頁尾

source: only footer
zh_tw: 祗限頁尾

source: top
zh_tw: 上方

source: If you have the :ref:`opaclanguagesdisplay` preference set to display language options in the public catlaog, then this preference will allow you to control where the language selector shows. You can choose to show it only on the top or bottom or in both places.
zh_tw: 若把 :ref:`opaclanguagesdisplay` 偏好設為顯示公共目錄的語文選項，則此偏好允許您控制顯示的語文。您可選擇顯示在頁首或頁尾或兩者皆顯示。

source: Default: opac.css
zh_tw: 預設值：opac.css

source: Asks: Use the CSS stylesheet /css/ \_\_\_ on all pages in the OPAC, instead of the default
zh_tw: 詢問：在 OPAC 裡不用預設值，改用 /css/ \_\_\_ 做為 CSS 樣式表

source: This setting's function is to point to the \*.css file used to define the OPAC layout. A \*.css file is a cascading stylesheet which is used in conjunction with HTML to set how the HTML page is formatted and will look on the OPAC. There are two stylesheets that come with the system; opac.css and opac2.css. A custom stylesheet may also be used. The stylesheets listed in the opaclayoutstylesheet preference are held on the Koha server.
zh_tw: 此設定的功能是把 OPAC 預設的佈局指向 \*.css。\*.css 檔案是層疊樣式表，與 HTML 一起使用，做為設定 HTML 頁面的格式與顯示在 OPAC 的樣子。Koha 有兩個樣式表：opac.css 與 opac2.css。也可以使用客製化的樣式表。樣式表清單在 opaclayoutstylesheet 偏好儲存在 Koha 伺服器裡。

source: Leave this field blank to disable it and let Koha use the default file instead
zh_tw: 空白則停用它改為使用 Koha 內建的檔案

source: Using a custom value in this preference causes Koha to completely ignore the default layout stylesheet.
zh_tw: 在此偏好使用客製化的值造成 Koha 完全忽視預設的樣式表佈局。

source: Default: holding library
zh_tw: 預設值：典藏圖書館

source: Asks: Display the \_\_\_ for items on the OPAC record details page.
zh_tw: 詢問：在詳情頁面顯示 \_\_\_ 筆 OPAC 館藏記錄。

source: home and holding library
zh_tw: 所屬圖書館與所在圖書館

source: Defines whether to display the holding library, the home library, or both for the opac details page.
zh_tw: 設定是否在 OPAC 詳情頁面顯示所在圖書館、所屬圖書館、或兩者同時顯示。

source: Asks: Display the shelving location under the \_\_\_ for items on the OPAC record details page.
zh_tw: 詢問：在詳情頁面顯示 \_\_\_ 筆 OPAC 館藏記錄的書架位置。

source: Defines where the shelving location should be displayed, under the home library, the holding library, or both.
zh_tw: 設定是否顯示所屬圖書館、所在圖書館、或兩者的書架位置。

source: Asks: \_\_\_ a warning that the OPAC is under maintenance, instead of the OPAC itself.
zh_tw: 詢問：Koha維修時 \_\_\_ 警示訊息，不使用 OPAC 本身。

source: this shows the same warning as when the database needs to be upgraded, but unconditionally.
zh_tw: 資料庫需要無條件更新時，顯示相同的警示訊息。

source: This preference allows the system administrator to turn off the OPAC during maintenance and display a message to users. When this preference is switched to "Show" the OPAC is not usable. The text of this message is not editable at this time.
zh_tw: 此偏好允許系統管理者在維護階段關閉 OPAC 並顯示特定訊息給讀者。目前此偏好是切換給 "顯示" OPAC 不能用。還不能編輯該等訊息。

source: When this preference is set to show the maintenance message the ability to search the OPAC is disabled and a message appears. The default message can be altered by using the :ref:`OpacMaintenanceNotice` preference.
zh_tw: 此偏好用於設定顯示維護訊息，停用搜尋 OPAC 及顯示訊息。預設可以用 :ref:`OpacMaintenanceNotice` 偏好啟用訊息。

source: Asks: Show the following HTML when OpacMaintenance is enabled
zh_tw: 詢問：啟用 OpacMaintenance 時顯示以下的 HTML

source: Descritpion:
zh_tw: 說明：

source: This preference will allow you to set the text the OPAC displays when the :ref:`OpacMaintenance` preference is set to 'Show.'
zh_tw: 當 :ref:`OpacMaintenance` 偏好設為 '顯示' 時，此偏好允許設定 OPAC 顯示的文字。

source: Default: Welcome to Koha... <hr>
zh_tw: 預設值：歡迎使用 Koha... <hr>

source: Asks: Show the following HTML in its own column on the main page of the OPAC
zh_tw: 詢問： 在 OPAC 的首頁顯示以下的 HTML 內容

source: HTML entered in this field will appear in the center of the main page of your OPAC
zh_tw: 在此欄位鍵入的 HTML 將出現在 OPAC 主頁的中央

source: Asks: Display up to \_\_\_ items on the biblio detail page
zh_tw: 詢問：顯示 \_\_\_ 筆館藏於書目詳情頁面

source: This preference will help with slow load times on the bibliographic detail pages by limiting the number of items to display by default. If the biblio has more items than this, a link is displayed instead that allows the user to choose to display all items.
zh_tw: 限制在書目詳情頁面顯示的館藏筆數有助於減少載入的時間。若應顯示的書目筆數超過此偏好，出現連結允許讀者選擇顯示全部。

source: Asks: Include a "Links" column on the "my summary" tab when a user is logged in to the OPAC, with the following HTML (leave blank to disable).
zh_tw: 詢問：讀者登入 OPAC 使用以下的 HTML 時 (空白則停用)，在 "我的摘要" 分頁裡包括 "連結" 欄位。

source: In this preference you can enter HTML that will appear on the 'Checked Out' tab on the 'My Summary' section when logged in to the OPAC. The placeholders {BIBLIONUMBER}, {TITLE}, {ISBN} and {AUTHOR} will be replaced with information from the displayed record. This can be used to enter in 'share' links for social networks or generate searches against other library catalogs.
zh_tw: 從此偏好鍵入的 HTML 將顯示在 OPAC '我的摘要' 區塊內的 '借出' 分頁。原來的 {BIBLIONUMBER}、{TITLE}、{ISBN} 與 {AUTHOR} 都以顯示的記錄取代之。可以放在社交網站或搜尋裡當成 '共享' 連結。

source: Sample Data:
zh_tw: 範例資料：

source: Asks: Note to display on the patron summary page.
zh_tw: 詢問：在讀者摘要頁面顯示的說明。

source: This preference will display text above the patron's summary and below the welcome message when the patron logs in to the OPAC and view their 'my summary' tab.
zh_tw: 此偏好在讀者摘要頁面之上顯示文字，當讀者登入 OPAC 並檢視其 '我的摘要' 分頁時，顯示歡迎訊息。

source: Default: Important links here.
zh_tw: 預設值：重要連結於此。

source: Asks: Show the following HTML on the left hand column of the main page and patron account on the OPAC (generally navigation links)
zh_tw: 詢問：在 OPAC 的首頁與讀者帳號頁面 (通常的瀏覽連結) 左手欄位顯示以下的 HTML

source: Asks: Show the following HTML on the left hand column of the main page and patron account on the OPAC, after :ref:`OpacNav`, and before patron account links if available:
zh_tw: 詢問： 在 OPAC 的首頁與讀者帳號頁面左手欄位的 :ref:`OpacNav ` 與讀者帳號之間，顯示以下的 HTML：

source: Description: When a patron is logged in to their account they see a series of tabs to access their account information. :ref:`OpacNav` appears above this list of tabs and OpacNavBottom will appear below them. When not on the patron account pages the HTML in OpacNavBottom will just appear right below :ref:`OpacNav`.
zh_tw: 說明：登入 OPAC 後讀者看到若干分頁可近用其帳戶資訊。:ref:`OpacNav` 出現在此分頁清單之上，OpacNavBottom 出現在最下緣。未登入時在 OpenNavBottom 裡的 HTML 將緊接在 :ref:`OpacNav` 之下。

source: Asks: Show the following HTML in the right hand column of the main page under the main login form.
zh_tw: 詢問：在首頁登錄表單下方的右手欄顯示以下的 HTML。

source: Description: HTML entered in this preference will appear on the right hand side of the OPAC under the log in form. If the log in form is not visible this content will move up on the right column.
zh_tw: 鍵入在此偏好的 HTML 將出現在 OPAC 登入表單的右手邊。沒有登入表單時此內容則移到右欄上方。

source: No Default
zh_tw: 無預設值

source: Asks: Display this HTML when no results are found for a search in the OPAC
zh_tw: 詢問：在 OPAC 未找到結果時顯示此 HTML

source: This HTML will display below the existing notice that no results were found for your search.
zh_tw: 搜尋無結果時在現有說明之下顯示此 HTML。

source: You can insert placeholders {QUERY\_KW} that will be replaced with the keywords of the query.
zh_tw: 可插入 {QUERY\_KW} 取代詢問的鍵詞。

source: Asks: \_\_\_ Koha OPAC as public. Private OPAC requires authentication before accessing the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ Koha OPAC 為公開的。若為私用 OPAC 則需帳號密碼才能使用 OPAC。

source: This preference determines if your OPAC is accessible and searchable by anyone or only by members of the library. If set to 'Don't enable' only members who are logged into the OPAC can search. Most libraries will leave this setting at its default of 'Enable' to allow their OPAC to be searched by anyone and only require login for access to personalized content.
zh_tw: 此偏好設定 OPAC 的公開或僅限讀者使用。設定為 '停用' 即限登入的讀者才能使用它。大部份圖書館設定為 '啟用' 讓任何人都可搜尋館藏祗在近用個人內容時才需要登入。

source: Default: home library
zh_tw: 預設值：館藏所屬圖書館

source: Asks: For search results in the OPAC, show the item's \_\_\_. Please note that this feature is currently available for MARC21 and UNIMARC.
zh_tw: 詢問：OPAC 的搜尋結果，顯示在館藏的 \_\_\_。此功能祗限 MARC21 與 UNIMARC。

source: current location
zh_tw: 現在位置

source: Asks: Include the following HTML under the facets in OPAC search results
zh_tw: 詢問：在 OPAC 搜尋結果顯示該等 HTML 內容

source: The HTML entered in this preference will appear on the search results pages below the list of facets on the left side of the screen.
zh_tw: 此偏好的 HTML 將顯示在螢幕左側的搜尋結果項下。

source: Default: <li><a href="http://worldcat.org/search?q={TITLE}" target="\_blank">Other Libraries (WorldCat)</a></li> <li><a href="http://www.scholar.google.com/scholar?q={TITLE}" target="\_blank">Other Databases (Google Scholar)</a></li> <li><a href="http://www.bookfinder.com/search/?author={AUTHOR}&title={TITLE}&st=xl&ac=qr" target="\_blank">Online Stores (Bookfinder.com)</a></li>
zh_tw: 預設值：<li><a href="http://worldcat.org/search?q={TITLE}" target="\_blank">其他圖書館 (WorldCat)</a></li> <li><a href="http://www.scholar.google.com/scholar?q={TITLE}" target="\_blank">其他資料庫 (Google Scholar)</a></li> <li><a href="http://www.bookfinder.com/search/?author={AUTHOR}&title={TITLE}&st=xl&ac=qr" target="\_blank">線上商店 (Bookfinder.com)</a></li>

source: Asks: Include a "More Searches" box on the detail pages of items on the OPAC, with the following HTML (leave blank to disable)
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面的 "更多搜尋" 盒裡，加入以下的 HTML (空白則停用)

source: The placeholders {BIBLIONUMBER}, {CONTROLNUMBER}, {TITLE}, {ISBN}, {ISSN} and {AUTHOR} will be replaced with information from the displayed record.
zh_tw: 這些欄位 {BIBLIONUMBER}、{CONTROLNUMBER}、{TITLE}、{ISBN}、{ISSN} 與 {AUTHOR} 等內容被顯示的紀錄取代。

source: OpacSeparateHoldings default: Don't separate
zh_tw: OpacSeparateHoldings 預設值：不區隔

source: OpacSeparateHoldingsBranch default: home library
zh_tw: OpacSeparateHoldingsBranch 預設值：所屬圖書館

source: OpacSeparateHoldings values:
zh_tw: OpacSeparateHoldings 值：

source: OpacSeparateHoldingsBranch values:
zh_tw: OpacSeparateHoldingsBranch 值：

source: This preference lets you decide if you would like to have the holding information on the bibliographic detail page in the OPAC split in to multiple tabs. The default is to show all holdings on one tab.
zh_tw: 此偏好設定OPAC 書目詳情頁面的館藏資料是否拆成多個分頁。預設值是把所有館藏放在同一個分頁內。

source: Asks: \_\_\_ the item's barcode on the holdings tab.
zh_tw: 詢問：在館藏分頁 \_\_\_ 館藏條碼。

source: This preference allows you to control whether patrons can see items' barcodes in the OPAC.
zh_tw: 此偏好控制讀者是否可從 OPAC 看到館藏的條碼。

source: Asks: \_\_\_ the name of the patron that has an item checked out on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 的詳情頁面 \_\_\_ 借出館藏讀者的姓名。

source: This preference allows all patrons to see who has the item checked out if it is checked out. In small corporate libraries (where the OPAC is behind a firewall and not publicly available) this can be helpful so coworkers can just contact the patron with the book themselves. In larger public and academic libraries setting this to 'Show' would pose serious privacy issues.
zh_tw: 此偏好讓所有讀者可以看到借出館藏的讀者。在小型的公司行號圖書館裡 (其 OPAC 隱身在防火牆之後不公開) 這種設計有助於同事共享圖書資訊。但在大型公共圖書館或學術圖書館裡把此偏好設為 '顯示' 就有嚴重的隱私權問題。

source: Default: Don't show any hold details
zh_tw: 預設值：不顯示任何預約細節

source: Asks: \_\_\_ to patrons in the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 給讀者看。

source: Don't show any hold details
zh_tw: 不顯示任何預約細節

source: Show holds
zh_tw: 顯示預約

source: Show holds and priority level
zh_tw: 顯示預約與優先順位

source: Show priority level
zh_tw: 顯示優先順位

source: :ref:`opacuserlogin` needs to be set to 'allow'
zh_tw: 必須將 :ref:`opacuserlogin` 設為 '允許'

source: Asks: \_\_\_ a link to recent comments in the OPAC masthead.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 的標頭 \_\_\_ 最新的評論。

source: If you have chosen to allow comments in your OPAC by setting :ref:`reviewson` to 'Allow' you can include a link to the recent comments under the search box at the top of your OPAC with this preference.
zh_tw: 設定 :ref:`reviewson` 為 '允許' 就可以檢視 OPAC 上方搜尋盒下的最新評論。

source: Asks: \_\_\_ unused authorities in the OPAC authority browser.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 未使用的權威記錄。

source: Requires that the :ref:`OpacAuthorities` preference is set to 'Allow'
zh_tw: 需將 :ref:`OpacAuthorities` 偏好設為 '允許'

source: When patrons search your authority file via the OPAC they will see all authorities in your system even if you don't have them linked to any bibliographic records. This preference lets you determine what the default behavior is when searching authorities via the OPAC. If you choose 'Do not show' it will only show patrons authority records that are linked to bib records in the search results. Otherwise the system will show all authority records even if they aren't linked to records.
zh_tw: 經由 OPAC 搜尋權威檔案時，即使沒有將權威記錄與書目記錄連結，使用者仍可看到系統內所有的權威記錄。此偏好控制經由 OPAC 搜尋權威檔案時預設的作為。若選擇 '不顯示' 它祗顯示連結搜尋結果的權威記錄連結。否則，系統將顯示所有的權威記錄，即使沒有連結至書目記錄。

source: Asks: Show star-ratings on \_\_\_ pages.
zh_tw: 詢問：在 \_\_\_ 頁面顯示星級評鑑。

source: only details
zh_tw: 祗有詳情

source: results and details
zh_tw: 結果與詳情

source: Star ratings are a way for your patrons to leave ratings without having to leave a full review. Patrons who are not logged in will only be able to see the stars, once logged in patrons can click on the stars on the details page to leave their own rating. Clicking on the stars on the search results will not submit a rating.
zh_tw: 讀者直接給星級評鑑不必給文字說明。未登錄的讀者可以看到星級評鑑，登錄的讀者可以在詳情頁面給予館藏星級評鑑。祗在搜尋結果點選星級不會給評鑑。

source: Asks: \_\_\_ the name of the staff member who managed a suggestion in OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 管理採訪建議的館員姓名。

source: If you're :ref:`allowing patrons to make purchase suggestions <suggestion-label>` then they will see the 'my suggestions' tab when logged in. This tab shows the patron the librarian who approved or rejected the purchase suggestion. This preference controls if the patron sees the librarian's name or not.
zh_tw: 若您 :ref:`允許讀者提出採訪建議 <suggestion-label>` 則在登入時就可看到 '我的採訪建議' 分頁。此分頁顯示館員核准或拒絕的採訪建議。此偏好設定後可以讓讀者看到館員的姓名。

source: Asks: Use the \_\_\_ theme on the OPAC.
zh_tw: 詢問： 在 OPAC 裡，使用 \_\_\_ 布景。

source: This theme is completely responsive
zh_tw: 此布景已完成

source: Asks: When patrons click on a link to another website from your OPAC (like Amazon or OCLC), \_\_\_ open the website in a new window.
zh_tw: 詢問：從 OPAC 點選連結至其他網站(如：博客來或 OCLC)時，\_\_\_ 在新視窗打開它。

source: This preference determines if URLs in the OPAC will open in a new window or not. When clicking on a link in the OPAC, a patron does not need to worry about navigating away from their search results.
zh_tw: 此偏好讓勾選 OPAC 內的連結時，可在新的視窗開啟外部連結網站。讀者勾選 OPAC 內的連結後，不需擔心如何回到原來的搜尋結果。

source: Asks: Include the following CSS on all pages in the OPAC
zh_tw: 詢問： 在 OPAC 各頁面使用以下的 CSS

source: OPACUserCSS allows the administrator to enter styles that will overwrite the OPAC's default CSS as defined in 'opaclayoutstylesheet' or 'opacstylesheet'. Styles may be entered for any of the selectors found in the default style sheet. The default stylesheet will likely be found at http://your\_koha\_address/opac-tmpl/bootstrap/css/opac.css. Unlike :ref:`OpacAdditionalStylesheet` and :ref:`opaclayoutstylesheet` this preference will embed the CSS directly on your OPAC pages.
zh_tw: OPACUserCSS 管理者鍵入樣式取代在 'opaclayoutstylesheet' 或 'opacstylesheet' 設定的 OPAC 預設 CSS。可在樣式選單鍵入任何樣式。預設的樣式表在這裡 http://your\_koha\_address/opac-tmpl/bootstrap/css/opac.css。不同於 :ref:`OpacAdditionalStylesheet` 及 :ref:`opaclayoutstylesheet` 此偏好將把 CSS 直接納入 OPAC 頁面。

source: Asks: Include the following JavaScript on all pages in the OPAC
zh_tw: 詢問：在 OPAC 各頁面使用以下的 JavaScript

source: This preference allows the administrator to enter JavaScript or JQuery that will be embedded across all pages of the OPAC. Administrators may use this preference to customize some of the interactive sections of Koha, customizing the text for the login prompts, for example. Sample JQuery scripts used by Koha libraries can be found on the wiki: http://wiki.koha-community.org/wiki/JQuery_Library.
zh_tw: 此偏好允許管理者輸入 JavaScript 或 JQuery 給 OPAC 的所有頁面使用。管理者藉以客製化 Koha 的介面，包括登入提示字元。範例在共筆裡：http://wiki.koha-community.org/wiki/JQuery_Library。

source: Default: default
zh_tw: 預設值：預設

source: Asks: Display OPAC details using XSLT stylesheet at \_\_\_
zh_tw: 詢問：以 \_\_\_ 的 XSLT 樣式表顯示 OPAC 詳情

source: leave empty to not use the XSLT stylesheet
zh_tw: 空白表示不用 XSLT 樣式表

source: In previous versions of Koha this was the setting that read 'normally'
zh_tw: 較舊版本的 Koha 定義為 'normally'

source: enter "default" for the default one
zh_tw: 輸入 "default" 表示為預設值

source: put a path to define a XSLT file
zh_tw: 輸入 XSLT 檔案的路徑

source: ex: /path/to/koha/and/your/stylesheet.xsl
zh_tw: 如：/path/to/koha/and/your/stylesheet.xsl

source: If in a multi-language system you can enter {langcode} in the path to tell Koha to look in the right language folder
zh_tw: 在多語系環境下可在路徑裡輸入 {langcode} 告知 Koha 取用正確的資料夾

source: ex: /home/koha/src/koha-tmpl/opac-tmpl/bootstrap/{langcode}/xslt/MARC21slim2OPACDetail.xsl
zh_tw: 如：/home/koha/src/koha-tmpl/opac-tmpl/bootstrap/{langcode}/xslt/MARC21slim2OPACDetail.xsl

source: ex. http://mykohaopac.org/{langcode}/stylesheet.xsl
zh_tw: 如：http://mykohaopac.org/{langcode}/stylesheet.xsl

source: put an URL for an external specific stylesheet
zh_tw: 置入外部樣式表的 URL

source: ex: http://mykohaopac.org/stylesheet.xsl
zh_tw: 如：http://mykohaopac.org/stylesheet.xsl

source: XSLT stylesheets allow for the customization of the details shows on the screen when viewing a bib record. This preference will allow you either use the default look that comes with Koha or design your own stylesheet.
zh_tw: XSLT 樣式表允許客製化檢視書目記錄詳情。此偏好允許您使用 Koha 的預設值或設計自己的樣式表。

source: Asks: Display lists in the OPAC using XSLT stylesheet at \_\_\_
zh_tw: 詢問：在 OPAC 的結果頁面使用 \_\_\_ 做為 XSLT 樣式表

source: ex: /home/koha/src/koha-tmpl/opac-tmpl/bootstrap/{langcode}/xslt/MARC21slim2OPACResults.xsl
zh_tw: 如：/home/koha/src/koha-tmpl/opac-tmpl/bootstrap/{langcode}/xslt/MARC21slim2OPACResults.xsl

source: XSLT stylesheets allow for the customization of the details shows on the screen when viewing lists. This preference will allow you either use the default look that comes with Koha or design your own stylesheet.
zh_tw: XSLT 樣式表允許客製化檢視書目記錄詳情。此偏好允許您使用 Koha 的預設值或設計自己的樣式表。

source: Asks: Display OPAC results using XSLT stylesheet at \_\_\_
zh_tw: 詢問：顯示 OPAC 結果時使用 \_\_\_ 的 XSLT 樣式表

source: XSLT stylesheets allow for the customization of the details shows on the screen when viewing the search results. This preference will allow you either use the default look that comes with Koha or design your own stylesheet.
zh_tw: XSLT 樣式表允許客製化檢視搜尋結果的詳情。此偏好允許您使用 Koha 的預設值或設計自己的樣式表。

source: Features
zh_tw: 特色

source: Asks: Display \_\_\_ search results in the RSS feed.
zh_tw: 詢問： 在 RSS 裡，顯示 \_\_\_ 筆搜尋結果。

source: By default the RSS feed that is automatically generated for every search results page will list 50 items. This can sometimes be too much for some RSS feed readers and for some people this isn't enough. This preference allows you to adjust this number to show the best number of results for your patrons.
zh_tw: 預設的 RSS 對每個搜尋結果頁面列出 50 個館藏。對某些讀者這個值太多可是對其他讀者又嫌少。此偏好允許您調整此數值至最佳的狀態。

source: Asks: \_\_\_ the acquisition details on OPAC detail pages.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ OPAC 詳情頁面的採訪詳情。

source: This preference shows the patrons how many items are on order in the Holdings tab if you have the :ref:`AcqCreateItem` set to 'cataloging the record'
zh_tw: 若設定 :ref:`AcqCreateItem` 偏好為 '編目記錄' 則此偏好顯示讀者在預約分頁的預約館藏

source: Asks: \_\_\_ patrons to search your authority records.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者搜尋您的權威記錄。

source: This preference displays the link on the OPAC for the authority search. By setting the preference to "Allow" patrons can use this search link of the OPAC.
zh_tw: 此偏好在 OPAC 顯示權威搜尋連結。設定此偏好 "允許" 讀者使用 OPAC 的這個搜尋連結。

source: A link labeled 'Authority search' will appear at the top of your OPAC under the search box
zh_tw: 標示為 '權威搜尋' 的連結將顯示在 OPAC 上方位於搜尋盒之下

source: Asks: \_\_\_ patrons to store items in a temporary "Cart" on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者將找到的館藏暫存於 OPAC 的 "借出籃"。

source: This preference allows the user to temporarily save a list of items found on the catalog. By using the Book Bag, or Cart, the user can print out or email a list of items found. The user does not need to be logged in. This list is temporary and will be emptied, or cleared, at the end of the session.
zh_tw: 此偏好允許讀者暫時儲存從目錄找到的館藏。使用書袋，或借出籃，讀者可以把這些館藏列印或郵寄出去。不需要登錄。借出籃是暫時的，祗要離開就會清除。

source: This preference only applies to installations using UNIMARC at this time.
zh_tw: 此偏好祗適用於安裝在 UNIMARC 環境。

source: Asks: \_\_\_ patrons to browse subject authorities on OPAC
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者在 OPAC 瀏覽權威布景

source: run the :ref:`Authorities Browser Cron Job <authorities-browser-label>` to create the browser list
zh_tw: 必須執行 :ref:`權威瀏覽工作排程 <authorities-browser-label>` 才能新增瀏覽清單

source: Default: enable
zh_tw: 預設值：啟用

source: Asks: \_\_\_ browsing and paging search results from the OPAC detail page.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ OPAC 詳情頁面的瀏覽與搜尋結果。

source: disable
zh_tw: 停用

source: enable
zh_tw: 啟用

source: This preference will control the option to return to your results and/or browse them from the detail page in the OPAC.
zh_tw: 此偏好控制從 OPAC 詳情頁面返回搜尋結果並瀏覽它們的功能。

source: This preference only applies to French systems at this time.
zh_tw: 此偏好祗適用於法文系統。

source: Asks: \_\_\_ a subject cloud on OPAC
zh_tw: 詢問：\_\_\_ OPAC 的主題雲

source: Asks: \_\_\_ patrons to access the Fines tab on the My Account page on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 自己帳號頁面近用至罰款分頁。

source: Default: Do not allow
zh_tw: 預設值：不允許

source: Asks: \_\_\_ users to add a note when placing a hold.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者預約時新增說明。

source: Do not allow
zh_tw: 不允許

source: Default: :ref:`MARC21 Default Appendix <marc-label>`
zh_tw: 預設：:ref:`MARC21 預設附錄 <marc-label>`

source: Asks: Use the following as the OPAC ISBD template:
zh_tw: 詢問：使用以下的 OPAC ISBD 模版：

source: This determines how the ISBD information will display in the OPAC. Elements in the list can be reordered to produce a different ISBD view. ISBD, the International Standard Bibliographic Description, was first introduced by IFLA (International Federation of Library Associations) in 1969 in order to provide guidelines for descriptive cataloging. The purpose of ISBD is to aid the international exchange of bibliographic records for a variety of materials.
zh_tw: 此設定決定在 OPAC 顯示 ISBD 資訊的方式。在此清單內的細目可以用不同的 ISBD 方式呈現。ISBD 全稱是 International Standard Bibliographic Description 譯名是國際書目著錄標準，1969年由國際圖書館協會聯合會 (International Federation of Library Associations, IFLA) 首次發佈做為敘述編目的指南。ISBD 的目的是協助不同類型的書目資料在國際間交換。
